Un perro muy hambriento caminaba de aqui para alla buscando algo para comer, 
hasta que un carnicero le tiro un hueso. 
Llevando el hueso en el hocico, tuvo que cruzar un rio. 
Al mirar su reflejo en el agua creyo ver a otro perro con un hueso mas grande que el suyo, 
asi que intento arrebatarselo de un solo mordisco. 
Pero cuando abrio el hocico, el hueso que llevaba cayo al rio y se lo llevo la corriente. 
Muy triste quedo aquel perro al darse cuenta de que habia soltado algo que era real 
por perseguir lo que solo era un reflejo.